MastocGame a dit : @Nitrox.mp4 je pense sincèrement que vos provocations envers la modération, nous pouvons très largement nous en passer. Si vous n'êtes pas content du fonctionnement de la modération, ou si vous estimez, selon vos paroles, que la mentialité du staff est enfantine, pourquoi ne pas réaliser une candidature ? Vous vous rendrez sûrement compte du contraire.
Razor a dit : Il a deja fait
Razor a dit : Et c'est pas passer
Razor a dit : :razorg1Breakingtas:
dæmons a dit : Logique
MastocGame a dit : Ce n'est donc pas pour rien.
MastocGame a dit : Donc avant de provoquer la section modération, en les qualifiant, je cite, "d'enfants", essayez de faire le nécessaire quant à votre comportement.
dæmons a dit : Il troll
MastocGame a dit : Bonjour @? kaleona ?
? kaleona ? a dit : Vous allez bien ?
Nitrox.mp4 a dit : @MastocGame ol
Nitrox.mp4 a dit : je rigole
Nitrox.mp4 a dit : alors c'est pas en faisant une morale que je vais devenir un enfant  de choeur
Nitrox.mp4 a dit : bref, ce que j'essaye de dire c'est que LA PLUSPART des modérateurs, je vais pas citer de noms, sont des enfants, qui passent leurs nerf sur les joeurus
brainz a dit : tu dois surement avoir 30ans toi
Nitrox.mp4 a dit : Les autres sont résponsable, cool, et j'ai rien à leur reprocher
brainz a dit : t'es le plus gros bouffon jamais vu ici
Nitrox.mp4 a dit : D'accord mec
Nitrox.mp4 a dit : trop fun j'adore
Nitrox.mp4 a dit : vient pas créer la merde stp
brainz a dit : je crée pas la merde
'Leonarddoo a dit : Ouai mais bon pour le cheat, juste ça sert à rien de spam les reports dès que tu prend une tête
brainz a dit : tu full report tout le monde pour rien
brainz a dit : des que quelqu'un est meilleur que toi, il cheat
'Leonarddoo a dit : et si tu penses que jgamer cheat tu fais un vrai calladmin quand il cheat et un modérateur regardera la démo
Nitrox.mp4 a dit : Pardon?
Nitrox.mp4 a dit : Alors oui leonardo
Nitrox.mp4 a dit : Mais comprends moi que je vais aps report au premier kill
M5ssss a dit : hum
Nitrox.mp4 a dit : J'ai joué avec lui durant plusieurs semaines
Nitrox.mp4 a dit : Je me suis fais un avis à la fin
Nitrox.mp4 a dit : Et pour moi : cette personne triche, j'ai donc fais un report, mais personne ne répond
brainz a dit : t'es une merde
brainz a dit : voila ce que t'es
Nitrox.mp4 a dit : d'accord
Nitrox.mp4 a dit : de ouf
Nitrox.mp4 a dit : suffit qu'il y est un modo t'es warn*
brainz a dit : non mec je donne mon avis
brainz a dit : et vouvoie moi stp
brainz a dit : reste poli
Nitrox.mp4 a dit : tu veux jour a ca?
M5ssss a dit : ça*
brainz a dit : rohhh, tu vas encore report ?
Nitrox.mp4 a dit : > t'es une merde
@brainz 
lol "t'es"
Fakeur a dit : Gngn je vais appeler un modo
Nitrox.mp4 a dit : Ptdr
brainz a dit : ?
Nitrox.mp4 a dit : C'est comme ça que ca fonctionne les gars
brainz a dit : gngngn je vais pleurer il m'a battu !!!! il triche !!!!!
Nitrox.mp4 a dit : Ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
brainz a dit : c'est comme ca que tu fonctionnes
Nitrox.mp4 a dit : ahahahahahahahaha
brainz a dit : *
Nitrox.mp4 a dit : c'est vrai qu'insulter c'est mieux que de régler le problème
M5ssss a dit : Tu As AcHeTeR tOn CoMpTe
Nitrox.mp4 a dit : trop drole meccccccc
Nitrox.mp4 a dit : ptdrrrrrrrr
Nitrox.mp4 a dit : pas du tout
brainz a dit : MAIS TU VEUX REGLER QUOI
brainz a dit : tu as tord de a a z
brainz a dit : et tu veux faire le mec
M5ssss a dit : oN vErRa DaNs 2 sEmAiNeS
Nitrox.mp4 a dit : mais ptdrrrrrrrrrrrr
Fakeur a dit : Gngn tu vas etre warn pck jai 0 couilles jvais tout dire au modo
brainz a dit : bordel il fait expres
skarfi91 a dit : bonjour a tous ?
Nitrox.mp4 a dit : oue de ouf mon gars
skarfi91 a dit : mdr c'est le zbeul ici ?
brainz a dit : t'es pathétique
M5ssss a dit : ouai de ouf
Nitrox.mp4 a dit : Il é Bo ToN téMaX
M5ssss a dit : et la chicha m4a1 MaxiSmoke
brainz a dit : mon tmax il vaut 2 fois ton inventaire
Nitrox.mp4 a dit : d'accord mec
brainz a dit : t'as pas de chicha a ce prix la toi mon garcon
Nitrox.mp4 a dit : de ouf mec
Nitrox.mp4 a dit : ptdrrrrrrr
brainz a dit : "de ouf mec"
Nitrox.mp4 a dit : tu ccompares un inventaire et un tmax mais t'es un génie mec
Nitrox.mp4 a dit : https://tenor.com/view/chris-pratt-oh-my-woah-damn-dang-gif-4564131
brainz a dit : mais mec!!!! keske je viens de voir ?????? tu tes fais signé par jackz !!???? la chance!!!!!!!!!!!!!!!!
Nitrox.mp4 a dit : de ouf mec
Nitrox.mp4 a dit : tu vas stalker les profils des gens ptdr
M5ssss a dit : OUAW IL LUI A PARLE SUR INSTA WOWOW
brainz a dit : WOWOOWOW
Nitrox.mp4 a dit : OWOWOWOWOWOWO
M5ssss a dit : WOWWOWOWOO
Nitrox.mp4 a dit : INCroyable?
brainz a dit : LE MEC EST PRIVILIEGIé quoi !!
brainz a dit : tg gros tes pas drole
Nitrox.mp4 a dit : mdr
Nitrox.mp4 a dit : ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
M5ssss a dit : il doit sûrement faire partie de la haute
brainz a dit : donne ton adresse
brainz a dit : je viens chez toi en tmax
Nitrox.mp4 a dit : ahahahaha si tu savais à quel point tu me fais rire
brainz a dit : ah non enft je l'ai deja
Nitrox.mp4 a dit : ptdrr
Nitrox.mp4 a dit : attention
Nitrox.mp4 a dit : il va dire un lieu genre : les poubelles
M5ssss a dit : il fait un stoppy devant ta porte
brainz a dit : ???
Nitrox.mp4 a dit : wtf
Nitrox.mp4 a dit : alors la
Nitrox.mp4 a dit : stop
brainz a dit : alors la!!!! ticket au bot direct !!!!!!!!!!
Fakeur a dit : :issou:
M5ssss a dit : azy remplis ton cota brainz mdrrr
Fakeur a dit : :M5sbogoss:
M5ssss a dit : :M5sbogoss:
dæmons a dit : @brainz arrete de la chercher aussi
brainz a dit : MDR
brainz a dit : si tu savais
brainz a dit : jamais je le lache
dæmons a dit : Si vous lui cassez pas les couilles il arreterait de parler
brainz a dit : d'accord c'est bien
brainz a dit : ton role dans l'histoire ? absolument aucun ?
brainz a dit : ouais c'est bien ca
Nitrox.mp4 a dit : @dæmons ptdrr
Nitrox.mp4 a dit : mon héro
Nitrox.mp4 a dit : ptdrrrrrrrr
brainz a dit : suce plus fort vide couille
Nitrox.mp4 a dit : de ouf
M5ssss a dit : la touche "r" qui n'en peut plus
skarfi91 a dit : personne chaud pour un tournoi fun quator ?
Nitrox.mp4 a dit : de ouf
brainz a dit : "de ouf"
brainz a dit : il a une macro pour ca
Nitrox.mp4 a dit : azy je vous laisse Imao
Nitrox.mp4 a dit : t'a deviné
M5ssss a dit : #2oufTeam
brainz a dit : ouais ta mere t'appelle pour aller manger
dæmons a dit : > suce plus fort vide couille
@brainz XD je le defend pas t'es juste retard
Wamboow a dit : @M5ssss il s?est passé quoi
brainz a dit : hf ton cordon bleu
HugoDef a dit : Bonjour quelqu'un aurait un numéro de téléphone de chez battlenet que je les insultes ?
M5ssss a dit : @Wamboow fougère qui fait comme d'hab pour essayer de créer du drama, forcément brainz le sanguins il lui répond mais c'est pas sa faute
brainz a dit : yep c'est ça
Nitrox.mp4 a dit : ptdrr
brainz a dit : en gros nitrox est de retour
Nitrox.mp4 a dit : c'est ma faute mtn
brainz a dit : donc.... ca part en couille oblige
Nitrox.mp4 a dit : ahaha
Nitrox.mp4 a dit : AHAHAHAHAHA
dæmons a dit : Bien résumé @M5ssss
brainz a dit : "azy je vous laisse Imao"
brainz a dit : laisse nous stp
brainz a dit : la tu forces
Wamboow a dit : mhhhh
dæmons a dit : Bah ouais nitrox arrete de troll aussi
Nitrox.mp4 a dit : mdrrr vous etes des abrutis ahahaha
Nitrox.mp4 a dit : je troll pas ptdr
brainz a dit : ticket instant
Wamboow a dit : tu sors de ton ban ou mute je sais plus et encore une embrouille
Wamboow a dit : mhhh
Nitrox.mp4 a dit : mdr
brainz a dit : c'est nitrox hein...
Nitrox.mp4 a dit : relis le file de la discussiob
HugoDef a dit : @Wamboow tu connais pas des mec de battlenet ?
brainz a dit : si demain on me dit qu'il a un qi négatif ca m'etonnerai meme pas
Nitrox.mp4 a dit : tu verras qui a commencé à chercher
Nitrox.mp4 a dit : ptdrrrr
Nitrox.mp4 a dit : va voir sur doctissimo
brainz a dit : ?
brainz a dit : genant supprime
Nitrox.mp4 a dit : ptdrr
M5ssss a dit : #pétédéhairTeam
brainz a dit : #mdrrrrrrrrr
Nitrox.mp4 a dit : de ouf
brainz a dit : #ouedeouf
Nitrox.mp4 a dit : trop sur le débor
M5ssss a dit : #troDrol
Nitrox.mp4 a dit : je suis trop débor
brainz a dit : gros ftg vraiment genant t pas drole @Nitrox.mp4
skarfi91 a dit : bon ba aucune réponse sur un bonjour ou sur une question ..
 bonne journée a vous tous, c'est dommage de s'attarder sur des embrouille d'enfant de 10ans que de répondre au gens intéresser ?
Nitrox.mp4 a dit : bah mdrrrrr
Nitrox.mp4 a dit : tu viens aux insultes??
Nitrox.mp4 a dit : tien tien tien
Wamboow a dit : @brainz ça sert à rien d?insulter
brainz a dit : non c'est juste que tu mérites que ca, tu es un fouteur de merde
Nitrox.mp4 a dit : moi je vous écoutes juste
brainz a dit : MDRR
brainz a dit : on est pas en vocal btw
Razor a dit : @skarfi91 Il y a un salon pour cod, c'est pas ici en fait
Nitrox.mp4 a dit : vous avez toujours rien compris les gars sérieux
skarfi91 a dit : @Razor c'est ecrit general .. merci quand meme
Wamboow a dit : même leo et washi te disent ça mais bon
brainz a dit : 
brainz a dit : voila comment ca a commencé
dæmons a dit : @brainz tu fais qu'empirer la situation ....
brainz a dit : "gné moi gé commencai
Razor a dit : @skarfi91 Oui pour la discussion mais pour le reste c'est dans le salons des jeux, c'est ecrit dans le message epingler
Nitrox.mp4 a dit : mdr
Razor a dit : Faut lire un peu
skarfi91 a dit : je post un bonjour .. zero reponse apart des insulte entre enfant
Nitrox.mp4 a dit : t'a oublié un peu un bout de la discussion
skarfi91 a dit : oui j'ai vue @Razor  merci a toi ^^
skarfi91 a dit : je vais allez faire un tour labas
Nitrox.mp4 a dit : descent en bas pour voir @brainz
brainz a dit : @Nitrox.mp4 ftg
Nitrox.mp4 a dit : mdrrrrrrrrrrr
Nitrox.mp4 a dit : ah tient tient je crois que tu t'es fais avoir nan?
brainz a dit : ya que ma mère et Dieu qui me donne des ordres
Nitrox.mp4 a dit : ptdrr
Nitrox.mp4 a dit : on dirait la beurette sur internet : y'a que dieux qui peux me juger
brainz a dit : ? genant et pas drole
Nitrox.mp4 a dit : après j'ai rien contre la religion
?r?l?. a dit : Je cherche toujours un skin de m4a4
Nitrox.mp4 a dit : attention hein
Wamboow a dit : @brainz pas d?insultes stp. Dernier avertissement :((
brainz a dit : vasy sorry
Nitrox.mp4 a dit : @brainz ecoute moi
Wamboow a dit : @?r?l?. #trade?discussion
Nitrox.mp4 a dit : ca sert à rien de te mettre dans ces situations, ok ? juste insulte pas comme les " ftg " sinon comme tu as vu les modos sont partout et peuvent ban très facilement
Wamboow a dit : faux
Nitrox.mp4 a dit : moi j'ai absolument rien contre vous
Wamboow a dit : on va pas ban pour un ftg mdr
brainz a dit : tu full provoques + tu fous la merde et tu as causé beaucoup de soucis sur ce serveur
brainz a dit : tu mérites tout ?
brainz a dit : no offense hein ^^
Nitrox.mp4 a dit : le problème c'est que à chaque fois que je refais mon retour on m'insultes  + trash talk donc je suis un peu obligé de répliquer
Nitrox.mp4 a dit : je te vise absolument aps
brainz a dit : car tu fais ton retour après un ban
Nitrox.mp4 a dit : oui
brainz a dit : donc tu as fais quelque chose de pas bien
brainz a dit : donc tu mérites ça ^^
M5ssss a dit : ça fais beaucoup là non?
Nitrox.mp4 a dit : bah ce qui est logique
brainz a dit : tu es de retour d'un ban pour je ne sais quoi
Nitrox.mp4 a dit : mais si il y a une durée c'est que après faut passer a autre chose
brainz a dit : et tu veux qu'on t'accueille comme il se doit ?
Wamboow a dit : bon j?y vais moi mais pas d?insultes
brainz a dit : c'est pas comme ca que marche la vie ?
Nitrox.mp4 a dit : le comme il se doit c'est juste un bonjour point
Wamboow a dit : restez respectueux
?r?l?. a dit : @Wamboow je sais bg mais tlm dort la bas
Nitrox.mp4 a dit : la dernikère fois je reviens, je recoi un : vas te faire foutre sale encuklé mdr
dæmons a dit : @brainz mais il a raison aussi t'as été le 1er a l'insulter si t'avais rien dit y aurait pas cette discussion de merde
brainz a dit : d'acc cest bien mais en attendant j'ai un tmax  ?
Nitrox.mp4 a dit : donc bon comment tu veux changer de comportement quand on t'insulte instant
brainz a dit : omg
Nitrox.mp4 a dit : @brainz mdr j'ai aps compris la par contre
brainz a dit : t'as eu genre 2-3 ban
brainz a dit : dont un ban perm
Nitrox.mp4 a dit : non c'est pas comme ca
?r?l?. a dit : Pas assez
Nitrox.mp4 a dit : ca marche pas comme ca
Nitrox.mp4 a dit : heuresement
brainz a dit : ?
Nitrox.mp4 a dit : Bref, juste faut pas insulter comme ça instante
Nitrox.mp4 a dit : Pas toi hein
brainz a dit : MAIS MDR
Nitrox.mp4 a dit : Mais les joueurs qui me connaissent et qui m'aime pas
brainz a dit : si je t'insulte cest car tu as provoqué
brainz a dit : pas forcement moi
Nitrox.mp4 a dit : mais putain
brainz a dit : mais le serveur en general
Nitrox.mp4 a dit : mais degage va
Nitrox.mp4 a dit : pas toi brainz
brainz a dit : js
Nitrox.mp4 a dit : mais casse toi
Nitrox.mp4 a dit : pourquoi tu fais ca??
brainz a dit : il force un peu
dæmons a dit : > si je t'insulte cest car tu as provoqué
@brainz c'est pas une bonne logique
Nitrox.mp4 a dit : mais meccc
dæmons a dit : @Jostophe delete ca
dæmons a dit : Ou ban
Nitrox.mp4 a dit : désolé mais la c'est pas cool
brainz a dit : ???
Jostophe a dit : Non
Jostophe a dit : Ban
M5ssss a dit : aie aie aie
M5ssss a dit : le fou
M5ssss a dit : nitrox warned instant
Nitrox.mp4 a dit : mais gros @Jostophe pourquoitu fais ca?
Nitrox.mp4 a dit : @M5ssss de quoi je suis warn?
Nitrox.mp4 a dit : mais PUTAINNNNNNNNNNN
Wamboow a dit : @Nitrox.mp4 pas de pong modération
Nitrox.mp4 a dit : bah mec regarde
Nitrox.mp4 a dit : ok dsol
Nitrox.mp4 a dit : ^@brainz c'est réglé sinon?
Wamboow a dit : il est mute c?est bon
Nitrox.mp4 a dit : on en parle plus ?
Nitrox.mp4 a dit : @Wamboow nan mais en privé
Nitrox.mp4 a dit : wtf le nombre de compte
Nitrox.mp4 a dit : c'est le débarquement
brainz a dit : ouais
Nitrox.mp4 a dit : merci
M I C K A E L a dit : Salut
Wamboow a dit : heeey
brainz a dit : eeeeeeeeeey
PlayItOnLinux a dit : Salut salut
brainz a dit : @Salut
Matrimis a dit : Salut qui pour stimulus ?
????? a dit : go faire des video qui text to speech les drama confrerie comme les video redit avant
????? a dit : :STONKS1:
????? a dit : :STONKS1: :STONKS1: :STONKS1:
M5ssss a dit : mdrrrrr
????? a dit : j'ai trop envie
M5ssss a dit : Faut text to speech ça
GamerOfAttic a dit : MDRR
????? a dit : :PepeHands:
????? a dit : lol
